Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île tout entière.
Tandis que les mugiwara...
Ont vaincu les officiers de la famille Don quichotte les uns après les autres,
doflamingo a lancé la compression de la cage à oiseaux...
Afin de tuer toute personne se trouvant dans le pays.
Alors que la destruction de dressrosa se rapproche, luffy et doflamingo...
Ont combattu sans relâche de toutes leurs forces... Jusqu'à ce que la poussière ne retombe.
Note : Coup du roi gorille
si tu n'obéis pas, je devrai te tuer !
Note : Châtiment par les 16 saintes balles de l'assassin
note : Fil divin
Je... Détruirai tout !
Pour la liberté !
Le soulagement de dressrosa !
Aaah... Je vois...
Je ressemble à ce vieux, on dirait !
J'aime bien cette statue ! Elle fait trop viril !
Moi aussi, je l'aime bien.
Ce combat était incroyable ! J'ai été surprise par ta force, Lucy !
Je vais...
Remporter cette compétition, quoi qu'il en coûte...
Et grâce au mera mera no mi, je tuerai doflamingo !
Si tu me promets de ne pas tuer mon père,
je te jure... De t'obéir !
Attends, viola !
Pourquoi as-tu confiance en eux ?!
Ce ne sont que des pirates !
Oui, ce sont des hors-la-loi ! Mais ils détruiront la paix fallacieuse de ce pays !
Père, j'ai fait le choix... De faire confiance aux mugiwara !
En ce moment, je ne ne crois ni en la Marine... Et sa justice ni au gouvernement !
Au moins, les mugiwara et leurs alliés...
N'agissent qu'en fonction de leurs convictions !
Note : Désordre
oh ! Il l'a sauvé !
Lucy !
– est-ce qu'il va bien ? – o~oui !
Mugiwara...
Regardez ! Y a personne là-haut !
– hein ? – c'est vrai.
Il s'est passé quoi ?!
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?!
Explique-nous, gyats !
Gyats !
– gyats ! – hé, gyats !
– tu as tout vu, pas vrai, gyats ?! – dépêche-toi de nous le dire, gyats !
– gyats ! – il s'est passé quoi ?!
Gyats !
Gyats-San !
Vous n'êtes pas en état de présenter !
N'en faites pas trop !
N'importe quoi !
Les citoyens de dressrosa attendent mon commentaire !
Quel présentateur je serais, si je ne peux pas annoncer... Le nom du vainqueur ?
Regardez, vous autres !
Hein ?!
Regardez le ciel, dressrosa !
Quelque chose disparaît !
Serait-ce...
La cage à oiseaux ou la domination de doflamingo ?!
Les jouets sont cassés ! Ils deviennent humains !
Écoute-moi ! Tu te trompes !
Rappelle-toi, esta !
C'est moi !
Va-t-en ! Tu me fais peur !
Non ! Lâchez-moi, enfoirés !
Je suis UN humain !
Je suis libre !
Hein ?! L'usine a...
– chéri ! – ouais !
La cage à oiseaux a...
Les fils ont...
Disparu !
Je vois le ciel ! J'vois le ciel !
J'vois le cieeel !
N~notre île ressemble-t-Elle...
À une ville coupée en morceaux... ?
Ou alors... Ressemble-t-Elle à UN pays libre de toute manipulation ?!
La cage à oiseaux a disparu !
Ça veut dire que...
Gyats-San !
Dressrosa s'est défendue !
2,000 pirates de la famille Don quichotte... Vs...
Les inattendus et implacables guerriers !
UN combat des chefs !
Le seigneur doflamingo Don quichotte...
Vs... Le gladiateur, luuucyyy !
Le baingueur...
Plaît-il ?
– qu'est-ce qu'il raconte ?! – "le vainqueur", je crois.
Le baingueur... – dis-le, gyats ! – courage !
Le baingueur est... Courage, gyats-San !
Le baingueur... Crache-le, gyats !
Qui est là ?!
Rien ne sert de crier ou d'appeler à l'aide.
Je suis doflamingo Don quichotte.
Je suis le roi légitime de ce pays !
Et comme tu le vois,
je suis de retour !
Qu'est-ce qu'on a fait ?!
Rien ne peut... Me pardonner !
Ce pays... Est fini !
Doflamingo... Nous a piégés !
Le baingueur... C'est bon, maintenant !
On comprend rien !
Écoute, Rebecca !
Ça sert à rien de pleurer !
Le soldat ne mourra pas ! Et toi non plus !
Je te le promets ! Doflamingo va se faire botter le cul !
Lucy...
Le vainqueur est... On y arrive !
Gyats ! Dis-nous le nom du vainqueur !
Le vainqueur est... !
Luucyyy !
Lucyy !
Merci, Lucy !
C'est géniaaal !
On a réussi !
Super !
Luffyland !
Luffy !
Il m'a tellement impressionné, ce mugiwara !
Ouais ! Mugiwara est UN homme, UN vrai ! Moi aussi, il m'impressionne !
Hein ?! Je t'impressionne ?! Moi ?!
Oh ! Mugiwara ! Quel homme incroyable !
Robiland !
Vraiment... Vraiment, luffyland est génial !
Oui ! Ça fait UN moment que je le sais.
Luffy !
Il y est enfin arrivé !
Ouais ! Bien joué !
C'est incroyable !
Ça, c'est notre luffy-dono !
Princesse !
Quel soulagement !
Fraland !
Vous aussi, vous avez assuré !
Tu nous serres trop fort !
En fin de compte, ce pays...
N'est rempli que de ceux qui ont oublié...
Et de ceux qui ont été oubliés !
Chacun d'entre nous... Était humain autrefois !
Commandant !
Nous combattrons à leurs côtés !
Ce sont des nains du royaume tontatta !
Hé ! T'es sûr que ça ira ?! Cette fille était en larmes !
Je ne suis qu'UN jouet... Mais il y a quelqu'UN que je dois protéger !
Même si ces yeux d'étain m'empêchent de pleurer.
C'est pour ça que... Depuis plus de dix ans, il se bat de son côté !
À première vue, même si tout le monde semble heureux, ce pays a UN côté très sombre.
Cette courageuse petite armée s'apprête à affronter UN ennemi horrible et monstrueux !
En ce qui me concerne, je ne peux pas...
Les laisser tomber !
Franky !
Donne tout ce que t'as !
Merci !
Fraland, merci !
Qu'as-tu fait à ce pays et à son roi, pirate ?!
Le roi a mis le feu à la ville. T'as vu ça ?
Il n'aurait jamais fait une chose pareille !
Regarde-moi bien !
La famille du roi riku ne gouvernera plus dressrosa !
Ça alors... Il a coupé sa propre jambe !
C'est kyros ! Roi riku-sama !
Désolé. Ça ne me dit rien mais...
Je n'oublierai jamais ce que tu as fait pour moi !
Quel étrange jouet.
Ce combat permettra de restaurer l'honneur... Du roi riku qui fut détrôné par dépit il y a dix ans,
et ce afin de nous rendre notre liberté !
Tu t'appelles kyros, n'est-ce pas ?
Viens avec moi !
J'aimerais...
Que tout le monde...
Puisse me pardonner !
Je suis redevable de votre bonté, roi riku-sama.
Kyros, prends-la dans tes bras. C'est ta fille !
À cause de ces bras en étain, je ne peux même pas ressentir... La chaleur quitter ton corps !
Soldat-saaan !!!
Je ne te laisserai pas... M'enlever UN autre membre de ma famille !
UN pays à deux doigts de la destruction n'est pas toujours au bord du gouffre.
Aujourd'hui, les citoyens de ce pays ont pu se réjouir... Et pleurer parmi les décombres.
Les derniers mots d'ace sont une source de moquerie pour burgess, ce qui rend sabo fou de rage !
Pendant ce temps-là, alors que le rétablissement de dressrosa est entre les mains du roi riku,
fujitora propose une issue sérieuse,
impliquant UN incident majeur qui bouleversera l'ordre mondial !
La prochaine fois, dans one piece !
Sans précédent la décision inattendue de l'amiral fujitora.
Sans précédent la décision inattendue de l'amiral fujitora !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
K i ki n g o kon .
G...
Juu ro ku pa tsu no sei na ru ky ou Dan !
Go ddo su re ddo !
G u gu n !
N !
R o oo m !
M !
S h sh a m am b l bl e s !
S !